Justificacion:
En la descripción del problema es importante agregar datos, cifras y hechos que evidencien el problema o afectación a la seguridad y convivencia ciudadana.

Alcance:
Persiste la recomendación de que el alcance se limite a describir los bienes, servicios e intervenciones que serán ejecutados, mientras que los aspectos técnicos y funcionales se desarrollen de manera detallada en el anexo de especificaciones técnicas.

Si es necesario, se deben adjuntar soportes visuales (renders, prototipos, fotografías, diagramas de distribución, planos o esquemas técnicos) para facilitar la comprensión de la magnitud del alcance.

Es importante tener en cuenta que no se debe repetir lo de las especificaciones técnicas, aquí es una ayuda mas visual y descriptiva lo que no es tan fácil de encontrar en las especificaciones, como licencias y demás 